구현-
  1. 플레이어 방향성 // 플레이어 멤버변수에 bool direction선언
  (o_o- :오른쪽 이동, -o_o):왼쪽 이동
 
  2. 이동방향으로 공격 가능 // 플레이어의 direction을 받아서 그 방향으로 총알 업데이트
  
  3. 렌더링
  총알 : 화면에 총알 10개 표시되고 적에게 맞거나 화면바깥으로 나가면 렌더링해주지않는다.
  적 : 만약 체력이 0이하면 업데이트와 렌더링을 해주지 않는다.  

  4.적은 최대 5마리 존재

  5.적의 hp가 0이하인 적이 있고 쿨타임이되어 10초가 지났을때 적을 리셋해서 다시렌더링

  6. 딜레이를 줄때 30프레임 기준으로 게임루프가 돌기 때문에 프레임 단위로 딜레이를 준다
  만약 1초딜레이를 줘야한다면 30프레임을 쉬어준다.

  7. 총알을 발사할때 총알배열에서 현재스크린에 없는 총알을 찾아서(isFiring이 false)
  존재한다면 플레이어 위치에서 발사해준다.

  8. 가장 가까운 적에게 공격 가능
  내부적으로 총알은 적의 배열을 가지고 있고,
  총알이 업데이트 될때마다 가장 가까운 적을 찾아서 같은 위치면 데미지를 준다.

  9. 적은 2초에 1칸 이동
  시간을 측정은 6번기준으로 카운트

  10. GameObject에서 멤버변수로 hp 선언해서 플레이어 hp:10, 적 hp:5 으로 설정

  11. 적에게 닿을 경우, 플레이어와의 거리를 비교해서 5이하면 1초당 2의 hp감소.
  시간을 측정은 6번기준으로 카운트
